Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Momenteel is het in Burbank 21.6°.
In Van Nuys is het 20.5°. In Ontario 22.7°.
De lucht is slecht in dit gebied.
Beperk je blootstelling. Blijf binnen.
Hou ramen en deuren gesloten.
Jammer dat Jules niet
meer mee op reis gaat.
Het zou toch nooit iets
geworden zijn tussen ons.
Kijk eens naar deze amigo's.
- Zin om een ​​beetje te duiken. kerel?
Dan zou ze het wel
heroverwegen. denk ik.
Zo hoor ik het graag.
Het is een wonder
dat ze hier weggeraakt.
Haar vader laat haar nergens heen gaan.
- Dat is waar.
Als we het over de duivel hebben.
Wie zei dat meiden niet licht reizen?
- Brandon?
Te vroeg gesproken.
Dag. schat.
- Jed.
Heb je de oppas meegebracht?
- Dat hoorde ik.
Meen je dat?
Kom hij met ons mee?
Papa stond er een beetje op.
We gaan naar een resort in Cabo.
Waar denk je een lijfwacht
voor nodig te hebben?
Sorry.
Ga jij de boel verkennen?
Kijken of je een terrorist vindt?
Elke situatie heeft het
potentieel voor geweld.
Hier is dat potentieel
vrijwel onbestaande.
Hoe zit het met die jongens?
Zij zien er een beetje verdacht uit. toch?
De man met het lange haar achter mij?
- Nee. Pacifistisch muzikant.
De twee kale kerels met tattoos
die binnenkomen?
Succesvolle leidinggevenden.
Kijk naar hun perfecte handen.
De dame met het hondje?
Potentieel geweldadig maar alleen
tegen haar echtgenoot. Moet ik doorgaan?
Nee. meneer.
Ava. jouw familie kan niet jouw leven
lang jou blijven dicteren.
Het is maar één reis.
Hij blijft op de achtergrond. Beloofd.
Je gaat er niks van merken.
Het is jouw vader.
Hij wil jou een goede reis wensen.
- Sorry.
Pap. maak je geen zorgen.
Jij zou slapen met dat
verdomde ding als ik jou liet doen.
Ik ben dol op deze oude pet.
Zonder mijn legertijd had ik
jouw oma nooit ontmoet.
Wat is er. oma?
- Niets. lieverd.
Naarmate jij ouder wordt. ga jij
steeds meer op jouw moeder lijken.
En dat is maar goed ook.
Jammer dat zij en jouw vader
niet mee konden gaan.
Heb ik iets gemist?
- Een paar jubilea door de jaren heen.
Maar dat weet je.
- Jij bent ook de leukste thuis.
Ik zie je bij de gate.
Waar ga je heen?
- Verrassing.
Ik hou van verrassingen.
Samen kunnen we dit.
Ja. mijn vader is de gouverneur.
- Hij heeft mijn stem.
Hij is overal.
Ik wist dat de granaatscherven in mijn
bil het scanneralarm zouden laten afgaan.
Jij weet van de granaatscherven. toch?
- Dat verhaal heb ik nog niet gehoord.
Echt?
- Je hebt het al duizend keer verteld. opa.
Ga je stoppen? Ben je gek?
- Dat zei ik ook al.
Rechtenstudies opgeven
om stage te lopen bij een start-up.
Het is geen start-up.
Het is papa's liefdadigheidsinstelling.
Je houdt niet eens van computers.
Wil je vastzitten in een baan die je haat?
En jouw balie-examens?
Of ben je gewoon bang om te falen?
Misschien.
- Kom op.
Ik kan gewoon niet
zo goed tegen druk.
Misschien is het niet zo'n slechte zet.
Advocaten zijn sowieso klootzakken.
De mijne in ieder geval toch.
Hij nam alleen zijn vergoeding aan.
Kyle. jij rookte weed in de Walmart.
Als het Whole Foods was geweest.
had niemand er iets over gezegd.
Jij gelooft jezelf nog.
Dit was een vakantie. toch?
Geen verhoor.
Goedemorgen. mijn naam is Martina.
Welkom aan boord
van vlucht 5073 naar Charlotte.
Er is één draagtas en één persoonlijk item
toegestaan als handbagage.
Wat is er?
Ben je iets kwijt?
Meneer Tibbs.
- Nee. meneer Tibbs.
Rosa?
Kijk waar je loopt. jochie.
- Ik ben mijn teddybeer kwijtgeraakt.
Jij hebt mijn sjaal vuil gemaakt.
- Sorry.
Waar is oma als je haar nodig hebt?
Maak je geen zorgen. lieverd.
We halen een andere als we hem niet vinden.
Is dit hem?
Sorry dat ik zo onbeleefd was.
Ik ben niet zo echt een ochtendmens.
Waar gaan jullie heen?
- Rosa komt van Engeland.
Dus nemen wij haar mee naar
ons buitenverblijf in Cabo.
Bedankt om meneer Tibbs te brengen.
Geen probleem. Ik zie je in het vliegtuig.
Ben ik te oud om een teddybeer te hebben?
Ik zou meneer Tibbs ook bij mij
willen hebben als ik problemen had.
Heb je een nieuwe aanbidder gevonden?
Ik herinner mij jou nog van
toen je zo groot was.
Ava. heb je me echt nodig in Cabo?
Je bent een grote meid nu.
Dat is waar.
Maar jij bent helemaal hierheen gekomen.
Maak jou geen zorgen.
Jouw vader betaalt mij wel.
Ik voel mij vandaag niet helemaal top.
Het komt wel goed met jou.
Jouw vrienden zullen mij ook niet missen.
Je hebt gelijk.
Maar na wat er met mama is gebeurd.
Het ongeval.
Ik mis haar. Ava.
Echt waar.
Ik heb er nog altijd nachtmerries over.
- Het was jouw fout niet.
Het was anders gelopen als ik
er bij was geweest.
Misschien was ze nooit verdronken.
Ik weet dat het gek klinkt maar
ik heb jou graag in de buurt.
Als je het prettiger vindt dat ik mee ga.
zeg je het maar.
Geen zorgen maken. Ik zal discreet zijn.
Jouw vrienden gaan mij niet eens opmerken.
Hallo. meneer.
Derde van rechts.
Mevrouw. deze kant op.
Wat is mijn verrassing. oma?
- Wacht tot we zitten.
Aan uw rechterzijde. Ongeveer halverwege.
Jij hebt zin in een avontuur.
Ze zien er zo gelukkig uit.
Ik vraag mij af hoelang zo al samen zijn.
- Voordat jij geboren was in ieder geval.
Die kant op.
Jij zou nu moeten trouwen
om te komen waar zij zijn.
Echt niet. Ik ben nog te jong.
- Wanneer ben je niet te jong daarvoor?
Ava. waar ga je heen?
We zitten niet in de bus.
Ze zeiden dat ik achterin mocht zitten.
Het is geen drukke vlucht.
Wow. de babysit laat jou
eindelijk volwassen worden.
Wat?
Bekakte klootzakken.
Sorry.
Maak uw veiligheidsgordel
vast. alsjeblieft.
Mooie laterale verhoging.
- Stil. Kyle.
Wat?
- Hij doet gewoon zijn werk.
Ja. ik moedig hem gewoon aan.
- Je doet dat goed.
Het is heel leerzaam.
Hij ziet er gaaf uit met dat masker.
Hier komt het reddingsvest.
Kijk wat hij doet met het fluitje.
Dat is zo flirterig.
Mijn God. stop.
- Kom op. dat is geen belediging.
Dat is aardig om te zeggen.
Ik geef hem een ​​compliment.
Stop.
- Wat?
Sorry voor daarstraks.
- Geen probleem.
Ik weet dat jij geweldig
bent in alles wat je doet.
Dat ben ik niet.
- Dat ben je wel.
Jij bent ideaal als pro-deo advocaat.
Mensen helpen die het nodig hebben.
Jij bent geboren voor dat soort dingen.
Ik geloof in jou en dat
zou jij ook moeten doen.
Cool om te weten dat er
iemand is die op mij let.
Dit jaar Cabo en volgend jaar
het Noorderlicht. toch?
Misschien.
- Jongens. deze reis wordt geweldig.
Net alsof we terug
op de universiteit zitten.
Dat zijn wij over paar uur. toch?
Ja. kom op.
Ik neem een biertje als je dat hebt. maat.
Hier.
Het spijt me echt.
- Het is oké.
Geen zorgen. Hij zal het wel
gewoon zijn om op z'n knieën te zitten.
Zwijg. Kyle.
- Wat? Waar. toch?
We hebben het allemaal eens meegemaakt.
Alsjeblieft.
- Bedankt.
Verdomme.
- Het spijt me zo. meneer.
Shit...
Heb je dat net gezien?
Ja. het is hilarisch.
Net of ik in mijn broek geplast heb.
Als jij het gedaan had.
was het nog meer geweest.
Grapjas.
Bedankt.
Bewaar jij de kikkers nog altijd
tot het laatst?
Ja. ze zijn mijn favoriet.
Als je zoveel van hen houdt.
waarom eet je ze dan op?
Het zijn maar chocolaatjes. gekkerd.
Wat heb je voor mij gekocht. schat?
Jij mag zoveel niet snoepen.
Het is ongezond.
Gezonde salades genoeg als je
op vakantie bent. opa.
Ik ben geen konijn.
Jij zou het kunnen zijn.
Je ziet er alleszins zo uit.
Alsjeblieft.
Kan ik iets voor u doen. meneer?
Mij met rust laten zou fijn zijn.
Waarom is het vliegtuig zo leeg?
Omdat het heel oud is.
- Wat?
Ja. hoor maar. Ze willen geen risico nemen.
Luister niet naar hem. Ava.
Het is omdat het zo vroeg is.
De latere vluchten zijn populairder.
Die zijn volgeboekt.
Ik zal jou de opties laten zien.
- Jongens. kijk hier eens naar.
Wat?
- Zie je de vleugels? Ze zijn flinterdun.
Hou je mond. Kyle.
Blijft dat wel vastzitten
op zo een grote hoogte?
Niet bang zijn. En al helemaal niet
voor iets wat nooit zal gebeuren.
Wat was dat?
Dames en heren. dit is jullie kapitein.
Onze excuses voor dat kleine incident.
We hebben wat vogels geraakt
maar alles is in orde.
Ik hoop dat het niet al te veel
kippenvel heeft veroorzaakt.
Maak je geen zorgen.
Het komt allemaal goed met ons.
Ze hadden hier wel
een waterglijbaan kunnen plaatsen.
Oma...
Controleer haar riem. Maak het vast.
- Ja.
Dames en heren. we hebben het bordje
"Fasten your seatbelt" ingeschakeld.
Ga terug naar uw stoel en zorg ervoor dat
uw veiligheidsgordel goed is vastgemaakt.
Cabinepersoneel naar de cockpit
voor NITS-briefing.
Mijn God.
- Maak je geen zorgen. Het komt goed.
Jezus.
Mijn God.
Hou je vast.
Help.
Alles goed met jou?
- Ja.
Brandon...
Kom hier.
Kom mij eens helpen.
- Oké.
Wakker worden. oma.
Wordt wakker. alsjeblieft.
Goed gedaan. Danilo.
Rustig maar. Wat is haar naam?
Oma.
Waar is opa?
Wat?
Hij is dood.
God. help ons.
Jed...
Sorry.
Angsthaas.
Er is nog nooit iemand gestorven
van een gebroken arm.
Daar zorgen we later wel voor.
We zijn omringd door water.
We zitten in een luchtsluis.
De lucht zit hier gevangen.
We zijn voorlopig veilig.
Hou het steunframe achteraan in de gaten.
Kijk of er nergens deuken zitten.
Ava. hou het waterniveau in de gaten en
kijk of er iemand slaperig wordt.
Dat is een teken dat we
bijna geen lucht meer hebben.
We staan onder een helling
van ongeveer 30 graden.
Dat ziet er behoorlijk stabiel uit.
Dat komt goed.
- Wat gaan we doen?
Zonder zuurstof is het klaar.
- Denk niet na over wat kan misgaan.
Denk aan de dingen die
goed kunnen gaan.
Of stop helemaal met denken.
Alles goed. jochie?
Geen ontvangst.
Dit is de slechtste dag ooit.
Ik kan niet eens
een slechte recensie achterlaten.
Kunnen we langs daar naar buiten?
Zit daar geen groot gat ik de zijkant.
Dat zal niet gemakkelijk zijn.
Blijven zitten is veiliger.
We wachten het af.
Maak je geen zorgen.
De piloot had contact
voordat we neerstortten.
Weet je dat echt zeker?
Na de vogels zei je dat ook.
Zwijg. Hij heeft gelijk.
Er is ook een transponder en
de zwarte dozen.
Er zal hulp onderweg zijn.
We wachten gewoon af.
We zullen zuurstof nodig hebben.
Er zouden twee noodtanks
achterin moeten zijn.
Ze zijn allebei leeg.
Madison zei dat ze die zou controleren.
Ik kan haar wel vermoorden.
- Daar ben je een beetje te laat voor.
Er was een man...
aan de overkant van het gangpad.
Hij had een zuurstoftank.
Waar ga je naartoe?
Ik ga die tank halen.
Wi je de pet van mijn man meebrengen
als je hem daar vindt?
Meen je dat echt. dame?
Ik zorg voor die arm als ik terug kom. oké?
Wat gebeurt er?
- Ik weet het niet.
Ga achteruit.
Waarom?
Het gaat goed met jou. toch?
Bedankt.
Het spijt me. jochie.
Wat bedoel je?
Samen kunnen we dit. toch?
Je zal dit alleen moeten doen.
Je kan het.
Was dat een haai?
Wat doet een haai
in een vliegtuig. verdomme?
Jongens...
- Brandon zei dat we moesten wachten.
Ik denk ook dat we moeten wachten.
Het eerste wat we gaan doen.
is ervoor zorgen dat jij opgelapt bent.
Waar is de EHBO-doos?
- Achter jou.
Geef me dit.
- Oké.
Ik weet het.
Ik denk dat ik meer
nodig heb dan een pleister.
Ik heb iets stevigs nodig.
Een boek of zoiets.
Ik heb alles online gelezen.
- Geef jouw tablet dan.
Geef mij gewoon het verband.
Ja. het is goed.
Wat dacht je hier van?
- Goed.
Dat is leuk.
Beter zal het niet worden. toch?
Dit gaat pijn doen.
Het doet nu ook pijn.
Verdomme.
Ik ben bijna klaar. oké?
- Bedankt.
Zet hem nu maar neer.
Je bent wat kilo's aangekomen. maat.
- Dat zullen spieren zijn.
Ik heb wat gesport.
Het is oké. Rosa.
Oké. het komt goed.
Sierra Oscar 10. dit is
de Rescue Ops-basis.
We hebben bericht gekregen dat de dochter
van gouverneur Abramson...
één van de passagiers is.
Hij wil regelmatige updates.
Vier andere helikopters zijn onderweg
en zullen zich binnenkort aansluiten.
Het is een tijd geleden dat we
iets op deze schaal hebben gedaan. toch?
Helemaal niets te zien.
Dit is Sierra Oscar 10 voor basis.
Ik vraag toestemming om de
zoekopdracht uit te breiden.
Verzoek goedgekeurd.
Ik ben niet zeker of we niets moeten doen.
Denk je dat jij het beter weet dan Brandon?
- Hij is er nu niet.
Wij zullen gered worden.
- Niemand kan ons op deze diepte redden.
We weten alleen wat Brandon
zou hebben gedaan.
Dat is alles.
Wachten.
Ja. wachten.
Het spijt me van Brandon.
Het spijt me van jouw man.
En jouw opa.
Wat?
We weten niet hoeveel schade er vooraan is.
De zwarte doos kan kilometers ver weg zijn.
We hebben niet veel zuurstof meer.
Brandon heeft wat tijd voor ons
gekocht. Het komt wel goed met ons. Jed.
Hoe gaat het. jongeman?
- Zo goed als nieuw.
Ik zou kunnen pitchen
voor de Dodgers. verdomme.
Waar heb jij dat leren doen?
Oma was soldaat in de oorlog.
Ik was een legerverpleegster.
Ik heb gediend in Irak.
Daar heb ik Hank leren kennen.
Ik heb hem verzorgd voor
granaatscherven in zijn lichaam.
Wij zijn nooit een dag
zonder elkaar geweest.
Ik kan niet geloven dat ik zijn
stem nooit meer zal horen.
Zijn glimlach zal zien.
Eén van zijn vreselijke
cadeautjes zal krijgen.
Je bedoelt de rolschaatsen
die je kreeg voor jouw verjaardag.
Maar jij zal ze binnenkort
wel kunnen gebruiken.
Mijn God.
Jezus Christus.
- Mijn God.
Die verdomde haaien zijn
de lijken aan het opeten.
Ik wil hier niet sterven.
Het is oké. Rosa.
We halen jou hier weg. Dat beloof ik.
Ze zijn daar al naar ons
aan het zoeken. oké?
Wanneer had Chloe wedstrijd?
- Volgende week.
Ze is bang dat ze het niet aankan.
Het komt wel goed met haar.
Dat blijf ik haar ook zeggen.
Ze is superfit.
In tegenstelling tot haar vader.
Jij verwart trainen met extra frieten.
Ik ben ooit één keer in
een hamburgertent gaan ontbijten.
Dat ga ik jou nooit nadoen.
- Nee. zeker niet.
Sierra Oscar 10. dit is Rescue Ops-basis.
Geen waarneming door de andere helikopters.
Breid uw kwadrant uit
met twee kilometer westwaarts.
Hoelang hebben we nog. denk je?
Twintig minuten geleden stond
dat raam nog boven het water.
Dus drie of misschien vier uur.
Je hebt tijd.
Als de structuur niet begeeft dan toch.
Maak je geen zorgen.
- Dat is niets.
Omdat ik een stewardess ben. weet ik niks?
- Dat heb ik niet gezegd.
Ik heb een ingenieursdiploma.
Zijn de geluiden een probleem?
Deze luchtsluis lijkt op een onderzeeër.
Behalve dan dat de onderzeeër 7.5 cm dik
massief metaal heeft dat hem beschermt.
Dit vliegtuig heeft een dunne
aluminium behuizing.
Kapitein Happiness hier maakt me bang.
Wat is dit?
Wat gebeurt er?
Dames en heren. welkom in Cabo.
Hopelijk heeft u genoten van de vlucht.
We kijken er naar uit om...
Het is oké...
Het is veel steiler dan voorheen.
- Ja. en een stuk dieper.
Dus jij denkt dat we het
nog moeten afwachten?
Ik weet het niet.
De zeebodem is niet zo
stabiel als Brandon dacht.
Moeten we proberen uit het gat te zwemmen?
Ik denk niet dat we een keuze hebben.
Wat met de haaien dan?
We hebben een afleiding nodig.
Bubbels.
Haaien houden niet van bubbels.
Dat heb ik op school geleerd.
Meen je dat?
Volgen we het advies van een achtjarige?
- In ben tien.
Het maakt mij niet uit.
We zoeken uit hoe we er uit
kunnen komen. Dat is alles.
Dat is onmogelijk. Zonder zuurstof raken
we nooit aan de oppervlakte.
Ik kan mijn adem lang inhouden.
- Ik zwom voor mijn county.
Wacht.
Herinner jij je die jongens nog die
duikflessen hadden en nog wat dingen?
Ik herinner mij een gifgroene tas.
Ergens in het ruim bij alle andere koffers.
Ik probeer alleen iets positiefs te zeggen.
- Via hier hebben we toegang tot het ruim.
Er is een luik.
- Geweldig.
We hebben een goede kans om ze te vinden.
Als ze niet leeg zijn.
Dat moet wel anders waren ze nooit
op het vliegtuig toegelaten geweest.
We kunnen ze vullen.
- Ik denk het niet. Kyle.
Nee. kom op.
Wat met deze kleine jongens?
Ze blazen lucht uit als je
aan dit touwtje trekt.
De tanks zijn nutteloos voor ons maar ze
hadden nog andere uitrusting. toch?
Als we naar de oppervlakte willen.
hebben we maskers en pakken nodig.
We kunnen ook in de overheadkastjes kijken.
- Denk je dat we dat kunnen. Ava?
Naar de oppervlakte zwemmen. bedoel ik dan.
Zelfs als we het door het gat halen.
is het nog een heel eind zonder lucht.
Ja. dat denk ik wel.
We moeten het proberen.
Jij kijkt in de overheadkasten.
Ik moet plassen.
Zie je dat?
- Ja.
Geen teken van het vliegtuig.
- Grote kans dat het onder water ligt.
Wacht.
- Wat?
Ik denk dat het dat was.
Shit.
Ik hoop eigenlijk dat ik overlevenden zie.
Er is nog altijd een kleine kans.
Je hebt vijftien minuten.
Is dat genoeg voor jullie?
Sierra Oscar 10 voor de basis.
Mogelijke waarneming. Verkenning starten.
Verdomme. ja.
Shit.
Laat maar zitten.
Zoek maar gewoon verder.
Ben jij bang?
Een beetje.
Het is oké om bang te zijn. Rosa.
Ik weet nog dat ik bang was
toen ik zo oud was als jij.
En het gaf mij een beter gevoel
om te weten dat er iemand was die wist...
dat ik mij zorgen maakte en
die altijd het juiste zei.
Zoals wie?
Zoals mijn moeder.
Die van mij is ook zo.
Ze zei altijd dat ik in mezelf
moest geloven.
Denk jij dat we hier
weg kunnen geraken?
Ik denk niet alleen dat we dat kunnen.
Ik weet dat we het kunnen.
We moeten alleen die duikuitrusting vinden.
Kom hier.
Sorry dat ik het feestje verstoor
maar we hebben niets gevonden.
Kijk. ze zijn gekomen om ons te redden.
We zijn hier. Help.
Help.
- Kom op.
Mijn God.
Hij is...
Draai je om.
- Nee.
Waar is het?
Wacht. Wat?
Nee...
Waar is de andere duiker?
- Hij ging naar het gat in de romp.
Hij is dood.
Kan niet anders.
We zullen onze eigen
uitweg moeten vinden.
We moeten gaan. Eli.
Het zijn ervaren duikers.
De basis heeft onze coördinaten
en de back-up is een uur verderop.
We moeten gaan.
Neem contact op met de controle.
Zorg ervoor dat de andere
helikopters snel hierheen komen.
De tweede duiker is in het vliegtuig
maar hij heeft het niet gehaald.
We kunnen zijn duikuitrusting
wel gebruiken.
Ik denk het.
Zijn lichaam moet daar ergens zijn.
Help je mij met zoeken?
Zie je iets?
- Ik weet het niet zeker.
Ik denk het wel.
Ik zal nog eens kijken.
- Ava...
Heb je iets?
- Ja. er is daar iets.
Jed. wat de fuck?
Haal hem daar weg. Jed...
Kom. ga weg.
- Geef mij jouw hand.
Gaat het met jou?
- Hou op met die komedie.
Jed. neem mijn arm.
Geef mij jouw hand.
Deze kant op. Ava.
Rosa. ga achter dit gordijn staan.
Zorg ervoor dat ik jou kan zien.
Blijf uit de buurt van het water.
Doe het.
Ik heb een paar veiligheidsgordels
nodig. wat water en verband.
Plaats het hier boven de knie.
Zo strak als je kan.
Oké? Trekken.
Doe ook hetzelfde met deze. Hoger op.
Oké. strak.
- Het komt goed.
Doe het nu.
Hoe erg is het?
We hebben het bloeden gestopt.
Het komt goed met jou.
Ik voel mijn voet niet.
Jij bent jouw onderbeen kwijtgeraakt. Jed.
Dat is het einde van
mijn triathlonplannen. toch?
Jouw doel om gewicht te verliezen.
ga je wel halen.
Jeetje. Kyle.
De beste maat dat je kan wensen.
Heb je een deken en kussen?
Er is dit.
- Geweldig.
Oké. Rosa?
Alles goed met jou?
Zorg dat je hier weggeraakt.
Echt. je kan het.
Ik heb veel erger gezien in Irak.
Soldaten waar je niet voor zou gebeden
hebben. kwamen er toch door.
Jij ook dus.
We moeten alleen die maskers en
de duikuitrusting in het ruim vinden.
Groene tas. toch?
Bedankt.
De toegang tot de bagageruimte is via hier.
Hier is het.
Laat mij gaan.
- Wacht.
Het staat onder water.
Hier is een flare.
Alle speciale bagage wordt
aan de rechterkant bewaard.
Ava?
Oké. we hebben maskers en duikpakken.
Wacht.
Er zijn er maar vier.
We krijgen hem hier nooit weg.
Kijk naar hem.
Ik moet het proberen.
Hou vol. oké?
Weet je nog dat jij altijd zei dat je naar
Alaska wou om het Noorderlicht te zien?
We gaan binnenkort. oké?
Dat zeg je nu wel.
Deze keer meen ik het.
Ik durf te wedden dat het toch
zo geweldig niet zal zijn als ze zeggen.
Het spijt me.
Als het niet voor mij was.
zat jij niet in deze shit.
Er zijn geen duikers meer.
Geef ze de tijd. Rosa.
Ava...
Het spijt me.
Wat bedoel je daarmee?
Jed...
Jed. alsjeblieft.
Kom op.
Ava.
- Het werkte bij jou.
Jed probeerde mij te helpen.
Door mij is hij dood.
Hij geloofde in mij.
Hij was moedig. toch?
Jij hebt altijd zo jou best
gedaan om moedig te zijn.
Ik heb nooit dapper moeten zijn.
Jij bent nu dapper.
Eerst mijn moeder. Dan Brandon. Nu Jed.
Ik heb niemand meer.
Wat was dat?
Het water stijgt veel sneller.
We moeten hier snel weg.
Ik denk niet dat we dit nu moeten doen.
Wij zijn visvoer.
Bubbels.
We gebruiken bubbels zoals Rosa zei.
Deze flessen kunnen we niet
gebruiken om te ademen...
maar we kunnen ze wel gebruiken om
de haaien op afstand te houden.
Ze zijn vrij klein.
Gaan ze wel effect hebben?
Er zijn nog veel meer bussen.
- De meeste liggen beneden bij de haaien.
We moeten er genoeg nemen.
We moeten er ook nog doorheen zwemmen.
We moeten alleen maar naar
de duikfles van de duiker gaan.
Die moet daar beneden ergens zijn.
- Oké.
Alles goed met jou?
Ik kan dit niet.
- Dat kan je wel.
- Ik zal jou helpen.
Nee. jij kan mij niet helpen
omdat niemand mij helpt.
Toen ik nog een kind was...
nam mijn vader mij mee
om te gaan zwemmen.
Op een dag...
duik ik meteen naar
de bodem van het diepe.
Maar ik raakte in de problemen.
Het was te ver om terug
naar de oppervlakte te gaan.
Dus hield ik mijn adem in
zolang als dat ik kon.
Hopend dat hij mij zou komen redden.
En dat heeft hij nooit gedaan.
Ik raakte net op tijd aan de oppervlakte.
Hoelang hield jij je adem in?
Ik weet het niet.
Twee minuten. denk ik.
Dat zal genoeg zijn.
We hebben meer nodig.
Hoe meer bubbels we hebben...
hoe groter de kans dat we
de haaien kunnen afweren.
Het is de vijf tegen één-kant.
- Oké.
Niet voor mij. Ava.
Ik brak het schoolrecord
borstcrawl toen ik zestien was.
Ik zal het proberen zonder duikpak.
Zijn die voor mij?
Ja. bedankt.
Wat wil jij gaan doen als jij groot bent?
Iets met dieren.
- Ja?
Misschien een dierenarts.
Wat wil jij worden?
In oktober ga ik weer studeren
en maak ik mijn rechtenstudie af.
Maar eerst gaan we terug
naar jouw vader en moeder. oké?
Wat zijn jouw plannen
als we hier uit geraken?
Ik ga terug naar Guadalajara en
met mijn partner trouwen.
Kies jouw volgende woorden
heel verstandig. maat.
Ik heb er geen.
Behalve dan dat hij een geluksvogel is.
Laten we hier weggaan.
Wat is er aan de hand. verdomme?
We kantelen. Voel je dat niet?
Blijf kalm.
- Zeg niet dat ik kalm moet blijven.
We glijden naar beneden.
Wat? Wat is er?
Niets.
Shit.
We zweven boven een soort...
God. help ons.
We kantelen er overheen. Ava.
We zijn oké.
We moeten gewoon kalm blijven en
geen bruukse bewegingen maken.
We moeten ons aan het plan houden.
Er zal daar beneden een duiker zijn. oké?
Zijn duikfles zou twee
mondstukken moeten hebben.
Eén geef ik aan Rosa.
De rest van ons gebruikt de andere.
Er zit een groot gat bij de linkervleugel.
Dat is onze uitweg.
Als we uit het vliegtuig zijn. trekken we
aan de koorden van onze reddingsvesten.
Blaas hem pas op als we buiten zijn. oké?
We delen de lucht in de duikfles
tot we de oppervlakte bereiken.
We moeten ervoor gaan.
Niet aarzelen. oké?
Kyle. heb je dat begrepen.
Geen aarzeling.
Geloof jij in mij?
Jij zorgt voor Rosa. toch?
Ik zou alles voor haar doen.
Ik zou jou alleen maar vertragen.
Weet je nog dat we
naar de dierentuin gingen?
Jij wou dat opa vooraan zat.
En ik achterin om op jullie te letten.
Zo is het nu ook een beetje.
Maar opa is er niet.
Maar in gedachten waakt hij over jou.
Daar moet je niet aan twijfelen.
En je hebt meneer Tibbs.
En Ava.
Oké. tijd om te gaan.
Als je een haai ziet.
trek je aan de koord.
Oké?
Oké. laten we dit doen.
Alles is veilig.
We kunnen gaan.
Ik ben zo trots op jou. Rosa.
Vooruit.
Ben je er klaar voor?
- Ja.
Op drie.
Eén... Twee... Drie.
Zo trots op jou.
Ben je er klaar voor?
- Ja.
Ik ben klaar.
- Ik ben vlak achter je.
Hank....
waak over Rosa.
Ik kan dit niet.
Rosa...
Danilo...
Help.
Help. Hier.
Help mij hier.
Is er nog iemand?
Oma?
Opa zei dat hij meneer Tibbs bij zich
wou hebben als hij in de problemen zat.
Ik heb hem niet meer nodig.
Oké.
Rescue Ops-basis. dit is Sierra Oscar 10.
Zeg tegen de gouverneur dat
we zijn dochter hebben.
Het is een wonder maar ze is er uit.
In totaal drie overlevenden.
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen